አፍሪካ !
ለጎረቤትህ አፍሪካ ብለህ ንገር
ለጎረቤትህ ንገር አፍሪካ!
የራሳችሁ የሆነውን አትመለከቱም ወይም አታከብሩም
የራሳችሁ የሆነውን አትመለከቱም ወይም አታከብሩም ነው ያልኩት
መጽሐፍ እየጻፍኩ ነው
"አፍሪካ ከአፍሪካ ውጪ መለመን አቁም"
ለማኞች ነን!
ወደ ውጪ ሀገር ሄዳችሁ ባላችሁ በትንሽ ነገር እነሱን መባረክ እንደምትችሉ አታምኑም
ነገር ግን ከነሱ መሰብሰብ ትፈልጋላችሁ
ለዝህ ነው የሆነውን የሆነው -ለማኞች
የኔን ትልቁን ምስጢር ላካፍላችሁ የሚፈልገዉ ይሄን ሁሉ ክሩሴዶች በአለም ዙሪያ ሁሉ ሳደርግ የሚታዩኝ
ስንጋፖር፥ እንዶነዥያ
እነዝያ ትልልቅ አገራት
የገንዘቡን 99% እኔ ነኝ የሚከፍለዉ
ለአሜሪካ ክሩሴድ ስንጋበዝ
ወደ ስንጋፖር
ስታድየሙ ስንት ነው ብየ እላቸዋለው?
ስታድየሙ 100,000 ከሆነ
ይህንን የሚትደግፉበት አካባቢ አላችሁ? ብየ እላለሁ
እንከራየዋለን ስሉኝ አይሆንም ለኔ አትከራዩልኝም ብየ እነግራቸዋለው::
ለኔ ከሚታወቀኝ ምክንያት ተነስቸ መንፈስ ቅዱስን መቆጣጠር አንችልም
እግዚአብሔር እንድጸልይለት ለሚፈልገው ሰው ልጸልይ::
ወንድማችሁን፥ እህታችሁን፥ዘመዳችሁን ለጸሎት ለማምጣት አትክፈሉ::
ለስታድየሙ ከፍላችሁ እኔን ለክሩሰድ ከጋበዛችሁኝ
ከነዝያ ከታመሙ ነጋደዎች ገንዘብ ትሰበስቡና የፊት ወንበር ታዘጋጃላችሁ
ግን ከዝያም ለዝህ ሰው ጸልይ ለዝህኛውም ጸልይ ለዝህ ደግሞ አትጸልይ ብላችሁ ትነግሩኛላችሁ::
ለዝህ አትጸልይ ለዝህ ጸልይለት
የእግዚአብሔር ሰው ለዝህኛው አልጸለይክም የገንዘቡን 70% የከፈለው እሱ ነው::
እግዚአብሔር እንደዝህ ካሉ ዝግጅቶች ጋር አይተባበርም ወይም አይደግፍም
ወይም ደግሞ ከሌሊቱ 8 ሰዓት መምጣት እንዳለብኝ ትነግሩኛላችሁ
የእግዚአብሔር መንፈስ 10 ሰዓት መምጣት እንዳለብኝ እየነገረኝ እያለ
ማረፊያየን፤ ዬት ላርፍ እንደሆነ ለማንም አልናገርም
ከክሩሴዱ በኃላ ዬት እንደነበርኩ እነግራችኃለው እንጂ ከክሩሴዱ በፊት ማንም ወደነ እንድመጣ አልፈቅድለትም
እናንተ አዘጋጆች ከክሩሴዱ በኃላ ካልሆነ አታዩኝም
የክሩሴዱ የመጨረሻ ቀን ላይ ወደ ቤተ ተከተሉኝ፥የት እንደነበርኩኝ ስላላሳየኃችሁ ይቅርታ እላችኃለው
ከገንዘብ ጋር ወደ ሀገራችሁ እገባለሁ
ከዝያም ከሀገር እወጣለሁ ከሀገር ስወጣ ምንም ገንዘብ ይዤ አልወጣም
ህግና ደንብ ነዉ
ምክንያቱም ጸጋ ለሽያጭ አይደለም
የእኔ ደስታ ሰዎች ድነው ማየት ነው
የእኔ ደስታ ሰዎች ተባርከዉ ማየት ነው
የእኔ ደስታ ሰዎች ነጻ ወተው ማየት ነው
ይህ ገንዘቤ ነው
እያንዳንዱ ነጻ የሚወጣ ሰው ከ20,000 በላይ ነው
እሺ በያንዳንዱ ክሩሴድ 500 ሰዎች ነጻ ወጡ እንበል
500 ስባዛ በ20,000 ያ እግዚአብሔር የሰጠኝ ገንዘብ ነዉ::
$20,000 ስባዛ 500
ትልቅ ገንዘብ እንደሆነ ታውቃላችሁ አሁን እዝህ እያወራነው ካለው ገንዘብ ይበልጣል
እንቅልፍ የማያሳጣ ደስታ፥ደስታ አሃ
እግዚአብሔር ሰዎችን ልፈውስ ስጠቀሚባችሁ ምን ማለት እንደሆነ ማወቅ አለባችሁ
እግዚአብሔር ተጠቅሞባችሁ ሰውን ነጻ ማውጣት ምን ማለት እንደሆነ ብገባችሁ ሁልጊዜ ሰዎችን ነጻ ማዉጣት ትፈልጉ ነበረ
ምን ማለት እንደሆነ ብታዉቁ
እናንተን በመጠቀም ሰዎችን ነጻ በማዉጣት የሚገኘውን ደስታ ብታዉቁ ሰዎችን ገንዘብ እንድያመጡ አትጠይቁም ነበረ
ምንም ነገር፤ቢሰጧቸውም እንኳ እባክህ ሕይወቴን አታጥፋ በላችሁ ትለምኑታላችሁ
ምን እንደሆነ ብገባችሁ፤...ወንድም ተነስ ከየት ነዉ የመጣሄው? ከዛንብያ
አንተን ነጻ ማዉጣት ምን እንደሆነ ብታዉቅ
እዝህ ያለሄው ከሁኔታዎች ጋር ነው፤ ከዛንብያ ከሁኔታዎች ጋር እዝህ አለህ
ከችግርህ አንተን ነጻ ማዉጣት ምን እንደሆነ ብታዉቅ
አሃ
አንተ ብቻህን ራሱ ከትሪሊዮን ዶላር በላይ ነህ
ሰዎችን ነጻ ማዉጣት ምን ማለት እንደሆነ ብገባህ፤ነጻ ከመዉጣትህ በፊት እንዳለሄዉ ሰው አትሆንም
ያ ሰዉ "አመሰግናለሁ" ብሎ እንድያናግርህ አትጠብቀዉ
ይህ "አመሰግናለሁ" አያስፈልግህም፤ለዝህ ነው ከጸለይኩላችሁ በኃላ ትቻችሁ የሚሄደው
"አመሰግናለሁ ጌታዬ" እንድትሉኝ አልፈልግም
ያንን አልፈልግም፤ምክንያቱም እግዚአብሔር ከ"አመሰግናለሁ ጌታዬ" የሚበልጥ ነገር ሰቶኛል
በዝያ ላይ ተጽኖ የሚያመጣ ምንም ነገር አልፈልግም "አመሰግናለሁ ጌታዬ"
እግዚአብሔር የአንድን ሰው ህመም ልያስወግድ ከተጠቀመባችሁ ከሚሊዮነር በላይ ናችሁ
እናንተ ሰዎች ዋጋችሁ ገንዘብ እንደሆነ ታስባላችሁ አይደለም!
አንድን ነገር ማድረግ ምን እንደሆነ ብታዉቁና ገንዝብ ብትሰበስቡ
ያ ገንዘብ ትርፋችሁ ነው
እራሳችሁን እየዘረፋች ሁ ነዉ
በቂ ያልሆነ ነገር እና...ያ ገንዘብ ምንድነው?
በቂ ያልሆነ! ልረዳችሁ አይችልም! ሰላም ልሰጣችሁ አይችልም
ገንዘብ ሰላም ልሰጣችሁ አይችልም ገንዘብ ሰላም ብሰጣችሁ ኖሮ አብዛኞቻችሁ ዛሬ እዝህ ባልተገኛችሁ ነበረ
ለዝህ ነው ከጀመርኩበት ጊዜ ጀምሮ ኡክቶን ውስጥ የምታዩኝ
ቅርንጫፍ ህምምምም...
ከኡክቶን ወዴት? ተመልከቱ የእግዚአብሔርን ክብር
ካልተጠነቀቃችሁ የጸጋው መስፋፋት አደገኛ ልሆን ይችላል
እግዚአብሔር አንድ ዶላር ብሰጣችሁ ያንን አንድ ዶላር
ወደ 100 ማሳደግ በጣም አደገኛ ነው
ለዝህ ምክንያት ነዉ የእግዚአብሔር ጸጋ ስስፋፋ እናንተም በጣም መጠንቀቅ ያለባችሁ
ያዙት፥ያዙት ዝግጁ ካልሆናችሁ ያዙት ፤ዝግጁ ካልሆናችሁ ታውቁታልችሁ
እንደ አብዛኞቻችን ትንሽ ንግድ በሚሊዮን ዶላሮች እንሰራለን
ክሳችሁ ይገባል
በሚሊዮን የሚቆጠር ዶላር ስላላችሁ
ብዙ ሀገር ላይ ትመሰርታላችሁ፤ሁሉንም መቆጣጠር ትችላላችሁ? መያዝ ትችላላችሁ?
በነዝህ ድርጅቶች ላይ ኃይል ይኖራችኃል ወይ?
የእግዚአብሔር አገልጋዮች ናችሁ? እግዚአብሔር እንደ አገልጋይ ጠርቷችኃል?
በመልዕክት ስጦታ አላችሁ
ኃይለኛ መልዕክት እናንተ ስትናገሩ ሰዎች ያለቅሳሉ ከዝያ የተነሳ ብዙ ሰዎች ወደ ቤተክርስቲያኖቻችሁ መጉረፍ ይጀምራሉ
ከዝያ የተነሳ ብዙ ሰዎችን ትቀባላላችሁ፤ በድንገት ይህንንም፥ይህንንም ትቀባላችሁ ምክን ያቱም ቤተክርስቲያንዋ ታላቅ ስለሆነች
ተነስ ይህንንም፥ይህንንም
ይህንንም፥ይህንንም
እሺ አንተ ወደ ዛምቢያ ሂድ
ህድና አንድ መስርት
አንተ ወድ ኩቶኑ ሂድ
ወደ ለንደን ሂድ፥ ወደ አሜሪካ ሂድ
አደገኛ ነው
ከመስፋፋት የተነሳ
ለዉጥ ልታመጡ አትችሉም፥ያ መስፋፋት
ተቀመጥ ጌታዬ
አዎ
እኔ ስጀምር አገልግሎቱ ስስፋፋ ስስፋፋ
እዝህም እዝያም ቅርንጫፍ ከዝያም አ አ አልኩኝ
እባካችሁ በእግዚአብሔር ያንን ቅርንጫፍ ትዘጉልኝ
ምክንያቱም
መቐቐም እንደማልችል አውቅ ነበረ
ትልቅ ኃይል ብኖርም እንኯ
ደካማዉ ሰዉኛ ጎነ
እኔ ምንም የሚሰጣችሁ ቅባት የለኝም እግዚአብሔር ነው ሰዎችን የሚቀባዉ
በድንገት ችኮላ ምክንያቱም ቤተክርስቲያን እያደገች ስለሆነ
ብስለት ተሞክሮን ይወስናል
ምንም እንኯ እግዚአብሔር ታላቅ ኃይል ብሰጣችሁ እንኯ በጊዜ ውስጥ መብሰል አለባችሁ
ሁሉም ቦታ ልትሄዱ ትችላላችሁ ነገር ግን ተመልሳችሁ ትመጣላችሁ
ይህ በአብዛኞቻችን ላይ እየተፈጸመ ያለ ነገር ነው አንድ ዘመን ላይ እዝያ ላይ ነበራችሁ አሁን ግን መውደቅ ላይ ናችሁ
ያ ምን አይነት ሕይወት ነው? ለምን ቀለል አድርገህ አትወስደዉም?
ክዝያም ወደ ላይ ለምን አትሄድም?
በወቅቱ
ወቅቱን በመታዘዝ
ደረቅ ወቅት
የዝናብ ወቅት በወቅቱ ብቻ ወጡ
እዚህ ታች
እግዚአብሔርን የሚናገለግለው በሕይወታችን ነው ለጎሮበታችሁ ንገሩ
መጽሐፍ ቅዱስ ታነባላችሁ እግዚአብሔርን በመጽሐፍ ቅዱስ ታገለግላላችሁ ኢየሱስ ጌታ ነው ኢየሱስ ይህ ነው ኢየሱስ ያ ነው ሕይወታችሁን እንኯ ረስታችኃል
ያንን
በሕወታችሁ እግዚአብሔርን ማገልገል አለባችሁ፤በመጽሐፍ ቅዱስ ብቻ አይደለም መጽሐፍ ቅዱስ ይሚለዉ ያንን ነው
በሕይወታችሁ እግዚአብሔርን እንደምታገለግሉ ትረሳላችሁ
አንደበታችሁ ሳይሆን ሕይወታችሁ የተሻለ እንደምሰብክ አታዉቁም
ኢየሱስ ፍቅር ነው ኢየሱስ ፍቅር ነው ኢየሱስ ፍቅር ነው እያላችሁ ብትነግሩኝ
ያ ጠንካራ አይደለም ሕይወታችሁ ይበል
እዝህ ቆሜ ኢየሱስ ፍቅር ነው ብየ ብነግራችሁ ኢየሱስ አዳኝ ነው ኢየሱስ ይህ ነው ኢየሱስ ያ ነው
ነገር ግን ሕይወታችሁ የተሻለ ይሰብካል እኔ ሕይወታች ሁን ሳይ እና ሕይወታችሁን፥ ሕይወታችሁን
የተሻለ ይሰብካል
የተሻለ ስብከት ሕይወህተ የተሻለ ይሰብካል በል
አይሰማኝም
ሕይወታችሁ ይሰብካል? ነገር ግን አፋችሁ ነው እንጂ ሕይወታችሁ አይደለም
እኔን ተመልከቱ ሳልናገር እንኳ
ወደ ዉጪ ብትወጡና ይህ ሰው ማነው ብላችሁ ዩቲዩብ ውስጥ ብትገቡ
ሳልናገር ያዉቁኛል
ምን እንደሚሰራ ይነግሩኛል
ማየት ይችላሉ
ይህ እያወሩ የነበረው ጉዳይ እንደነበረ
በናዝሬት፥ቅፍርናሆምና ሁሉም ቦታ
በጣም ደስ ብሎኝ ነበረ ስመለከታቸዉ የነበረው
እና ያ ሕይወቴ ነው ያኔ አልሰበኩም ነበረ ሕይወቴ ሰበከላቸው
የእግዚአብሔር ጊዜ ምርጥ ነው
አሁን ያያችሁት
የእግዚአብሔር ውሳኔ ነው፤የራሴ የሆነ ሕይወት የለኝም
ጌታ አዎ ካለ እኔ ማንነኝና ነው አይ የምለው?
እግዚአብሔር ወደ መሀላችሁ ስልከኝ አላማ አለው ወደ መሀላችሁ የተላኩበት አላማ አለ
አዎ
በተመሳሳይ ጊዜ ወደ እስራኤል የወሰደኝም ምክንያት አለው
ምናልባት የተሻለ እንድታደንቁኝ ብሎ ይሆናል
የቲቢ ጆሽዋን አምላክ የተሻለ እንድታደንቁት
እኔን ለማግኘት ትኬት ገዝታችሁ ወደ እራኤል መብረር ልኖርባችሁ የሚችልበት ጊዜ ይመጣል
የተሻለ እንድታደንቁ ነበር ወደዝያ የሄድኩት
ሁላችሁም እንደምታዉቁት ከመጀመሪያው ጀምሮ ይህ አገልግሎት በጣም ብዙ በጦርነት የተሰደደ አገልግሎት ነበረ
በጣም የተሰደደ አገልግሎት፤ማን ነበረ አገልግሎቱን ያሳድድ የነበረው? የራሴ ሰዎች ፥አፍሪካ
እደግመዋለው ይህ አገልግሎት በአለም ሁሉ ብዙ የተሰደደ አገልግሎት ነበረ
ያለተጠራሁበት ስም አልነበረም
ህዝቤ እኔን ያልጠራበት ስም አልነበረም ያላደረጉኝ ምንም ነገር አልነበረም
እነማን ናቸው? የራሴ የሆኑ ሰዎች አፍሪካ
ቀላል አልነበረም ያለ እግዚአብሔር
ለዝያ ነው የብችኝነትን ሕይወት ለመኖር የመረጥኩት
እኔን ለማየት ከፈለጋችሁ ወደዝህ ቤተክርስቲያን ኑ ውጪ አታዩኝም ያ የብችኝነት ሕይወት ነው
ምክንያቱም ቀላል አልነበረም፤ማ ጓደኛ ማን ደግሞ ጠላት እንደሆነ አላዉቅም ነበረ
ወደ ሰርጋችሁ ለመምጣት እወድ ነበረ
ወደ ሥነ ሥርዓታችሁ ጠረጴዛችሁ ላይ መቀመጥ ፥መብላት
ሩዝ ፥ዶሮ
ነገር ግን ማንንም ሰው ከእንግድህ ወድህ አላምንም
እንኳን ቤታችሁ ልበላ ይቅርና
ግን እስካሁን ድረስ
በመሀከላችሁ ነኝ፤ከአገልግሎቱ መጀመሪያ ጀምሮ ይህ አሁን የአገልግሎቱ 30 አመት ነው
ሁልጊዜም ከናንተ ጋር ነኝ ለርቫይቫል ብሄድ
ከርቫይቫሉ በኃላ ተመልሸ እመጣ ነበረ አልረሳችሁም ነበረ እወዳችኃለው
ስዴቱ ጥላቻው ሁሉ
ወስኘ
ልወዳችሁ ከፍቅር ጋር ለመወገን
ጥላቻን ስያሳዩኝ፤ፍቅርን አሳየኃቸው
አንድ ለማለት የሚፈልገው ነገር፤በጣም እወዳችኃለው
እና ሁልጊዜም ወደ ፍቅር መንገድ እዞራለው
በማንኛውም ጊዜ ስትጸልዩ አፍሪካን በጸሎታችሁ አስቡ
ቡዙ ጀግኖች፥ብዙ ታላላቅ ሰዎች ከአፍሪካ አሳደዋል
በኔ የደረሰው ከአገልግሎቱ መጀመሪያ ጀምሮ እኔን ከአፍሪካ ለማሳደድ በቂ ነበረ
በኔ ላይ የደረሰው በማንኛውም በዝህ አለም ላይ ባለው የእግዚአብሔር አገልጋይ አልደረሰም ነበረ
የእግዚአብሔር አገልጋዮች ይህ ደረሰባቸውን ጥቀሱ
የለም
በዝህ አለም ማንም የእግዚአብሔር አገልጋይ
ነገር ግን እስካሁን በመሀከላች ሁ እገኛለሁ እና እኔን ከናይጀሪያ አፍሪካ ለማሳደድ ከበቁ
ነገር ግን ለርቫይቫል ከወጣሁ
ለርቫይቫል በሄድኩበት ስታድየሙ ሞልቶ ታዩት ነበረ
ሀገሪቱ አገልጋዮች ሁሉም አንድ ላይ ተሰብስበዉ
በዝያው አልቅርም ነበረ ከክሩሴዱ በኃላ
ወደ አፍሪካ እመለስ ነበረ ወደ ቤተ ስደት ይደርስብኝ ወደ ነበረ
ልገደል ወደ ሚፈለግበት፥ልያጠፉኝ ወደ ሚፈለገበት ወደ ቤተ ወደ ቤተ ሁልጊዜ
የማልከበርበትን ቦታ ፈልገ የሚከበርበትን ቦታ ተዉኩት
በአለም ሁሉ እከበራለሁ ነገር ግን ነገር ግን ቦታዉን ተዉኩት የማልከበርበት ቦታ ግን የሚኖርበት ቦታ ነዉ
ይህንን ወደ ኃላችን ትተን ወደ ፊት እንድንጓዝ ከናንተ ጋር መጸለይ እፈልጋለሁ
ከፊታችን ላለው ጉዞ ደስ እንድለን እሺ
ራሳችሁን ዝቅ አድርጋችሁ እግዚአብሔር የሚታዘዝ ልብ እንድሰጣችሁ ጠይቁት
የሚታዘዝ ልብ
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም
እግዚአብሔር ጥንካሬ እንድሰጣችሁ ጠይቁት
ተስፋ እንዳትቆርጡ
ተስፋ አትቁረጡ
ያለተከበራችሁበት ቦታ ጥንካሬን ለማግኘት ምርጥ ቦታ ነው
ጥንካሬን ለማግኘት
በጦርነት መሀል ስትሆኑ ራሳችሁን እየገነባችሁ ነው
ራሳችሁን እየገነባችሁ ነው
መልካም ነዉ
የማትሞገሱበት ቦታ፥ የሚትሰደዱበት ቦታ ያ ለመኖር ምርጥ ቦታ ነው
ይገነባችኃል ይህ ሁሉ ይገነባችኃል
ወርቅ በእሳት ዉስጥ ሳያልፍ ወርቅ ልሆን አይችልም
የሰው ባህርይም በምን ውስጥ ማለፍ አለበት?
ያ ለመቀመጥ የወሰንኩበት ቦታ ነው እዝህ አፍሪካ ውስጥ እዝህ ናይጅሪያ ውስጥ
እዝህ ቁጭ ያልኩት የእግዚአብሔርን ጸጋ ለመገንባት ነው
የእግዚአብሔር ጸጋ በውጊያ መካከል ነው በዉጊያ መሀል ጠንካራ እንድሆን
እግዚአብሔርን ጠይቁት፤
ተስፋ እንዳትቆርጡ የማትከበሩበት ቦታ መኖር የሚያስችላች ሁን ጸጋ ጠይቁት